### 2016-06-06 text/parts/bundle.tex
intro

\subsubsection{Вычисление $l(k)$}
Сначала мы дадим простую оценку для $s(k)$ по всей верней комплексной полуплоскости и сделаем ее независимой от вещественной части аргумента.

@@

\subsection*{TODO???}

\todo{move up?}
\begin{align*}
       \int\limits_{t=0}^{2 \pi} \abs{f(t)}^2 dt
   = & \int\limits_{t = 0}^{2 \pi} \ln^2 l(R \eexp{\iu t} + \iu C) \frac{R}{\norm{R \eexp{\iu t} + \iu C + i}^2} dt
\\ = & \int\limits_{t = 0}^{2 \pi} \ln^2 l(R \sin t + C) \frac{R}{R^2 \cos^2 t + (R \sin t + C + 1)^2} dt
\end{align*}
% TODO f зависит только от Im k

>>>>

\subsubsection{Упрощение функции $s(k)$}
Сначала мы дадим простую оценку для $s(k)$ по всей верней комплексной полуплоскости и сделаем ее независимой от вещественной части аргумента.

@@

После построения нижней оценки можно упростить интеграл, который мы исследуем:
\begin{align*}
       \int\limits_{t=0}^{2 \pi} \abs{f(t)}^2 dt
   = & \int\limits_{t = 0}^{2 \pi} \ln^2 l(R \eexp{\iu t} + \iu C) \frac{R}{\norm{R \eexp{\iu t} + \iu C + i}^2} dt
\\ = & \int\limits_{t = 0}^{2 \pi} \ln^2 l(R \sin t + C) \frac{R}{R^2 \cos^2 t + (R \sin t + C + 1)^2} dt
\end{align*}
% TODO f зависит только от Im k
